1 e 1/2 pacote de biscoito maisena triturado (300g)
4 colheres de sopa de manteiga
2 claras
2 latas de leite condensado
2 colheres de sopa de manteiga
1/2 xícara de chá de leite em pó
300g de chocolate meio amargo picado
200g de creme de leite
2 colheres de sopa de licor de rum (opcional)

Para a massa, em uma tigela, misture os ingredientes até ficar homogênea.
Forre uma fôrma de 22cm de diâmetro de aro removível com a massa e leve ao forno alto, preaquecido, por 10 minutos. Deixe esfriar.
Para o recheio, leve os ingredientes ao fogo médio mexendo até engrossar e soltar do fundo da panela. Deixe esfriar e coloque sobre a massa.
Para a cobertura, derreta o chocolate em banho-maria e misture o creme de leite e o rum até ficar homogêneo.
Com 2 colheres modele pequenas trufas com parte da cobertura e coloque sobre o recheio, deixando afundar.
Leve à geladeira por 2 horas. Desenforme, cubra com a trufa restante, decore com raspas e sirva em seguida.